Luku 2.2: Voisi olla hieman laajempi, erityisesti selittää konvoluution periaatteen
tarkemmin ja perustella mistä edut tulevat. Kuvan 2 selitystä voisi parantaa hieman
ja lisäksi voisi ehkä olla jokin kuva syvemmästä verkosta.

Luku 2.3: Aluksi on varmaan hyvä selittää, mitä autoencoder ja stacked autoencoder
ovat. Lisää laajuutta tai yhdistys muihin lukuihin (joko luvussa 2 tai sitten tarpeen
tullen trackereita esitellessä). Ei ehkä ole tarpeen selittää autoenkoodereita kovin
tarkasti.

Luku 3: Alussa on hyvä määritellä kohteenseuranta, kuvaesimerkkien kanssa.

Luku 3.1: Hyvä pohja. Vielä selkeytystä ja hieman lähteitä. Voi laittaa myös viittauksia
review-artikkeleihin, jotka ovat vertailleet useita perinteisiä menetelmiä.


Luku 3.2: Voi korostaa, että esittelyssä on nyt kahdenlaisia aineistoja, 1) kuva- ja
videoaineistot kuvapiirteiden ja luokittelun oppimiseen ja 2) varsinaiset tracking-
aineistot, ja selittää miksi molemmat voivat olla hyödyllisiä kohteenseurannassa. Sen
ILSVRC:n "object detection from video" osalta en muista tarkasti, mutta saattoi olla,
että siinä ei ole annotaatioita (bounding boxeja) seurattavalle kohteelle. Ainakin
perinteisesti ILSVRC:n videoaineistoissa taisi olla ajatuksena, että osataan paremmin
sanoa, onko kuvassa kissa vai koira, kun on saatu oppiessa enemmän aineistoa (sama kohde
hieman muuttuvana videossa). Videon kuvia käsiteltiin ihan yksittäisinä.

Luku 3.3: Hieman laajemmaksi.

Kyssärit:
kuinka viitata, kun enemmän tai vähemmän parapharaseja ja referointia kaikkialla? kappaleen loppuun?
deep neural network <-> deep learning liian iso yleistys?
kuvien soosit tekijöillä vai otsikolla?

Miitti:
    yleiset
        viittaa kaikkiin kuviin tekstissä
        kuvasooseihin ei välttämättä numeroita
        deep learningiin myös luvut viittauksiin
        tsekkaa, saisko kuvat vektorina ulos artikkeleista

    johdanto
        korosta johdannon kakkoskappaleen huomioita myöhemmin "tuloksissa"
        nelosen rakenne esiteltynä johdannossa
        tutkimuskysymykset i) kyssäri ii) kyssäri iii) kyssäri

    luvut 2 ja 3 päittäin

    deeplearning
        sections 2.1 and 2.2
        2.1
            mainitse myös sigmoid
            bias summaan ennen aktivaatiota
        2.2
            konvoluution toteutus _liikuttamalla_ kerneliä
            useita kerneleitä (per piirre / kanavien määrä)
            11x11x3 ja 48 kerneliä
        2.3
            lähde myös alkuun, jos vain yksi
            ei vaadi labeloitua dataa, joten soveltuu hyvin ohjaamattomaan opetukseen

    object tracking
        "methods have been review in [review-artikkeli] and [review-artikkeli]"

    dnns in tracking
        alkuun syvien trakkerien ja perinteisten menetelmien erot lyhyesti
        lukuun 4.2 alaotsikoita tai vähintään kappaleiden alkuun viittaus edelliseen, jos käsittely jatkuu
        loppuun tai omaksi luvukseen discussion ja lyhyt conclusions
    
    conclusions
        branchaustrendin hyödyt, syyt lyhyesti

    lähteet
        arXivit doiden tapaan tai ne ja doit linkkeinä
        siivoa saman konffan/soosin lähteet yhtenäisiksi
